1.创建一个gulpfile.js文件，进行配置，引入相关的插件
 
2.index.js文件，作为所有模块的入口，引入所有的模块、以及一些相关函数方法：
每一个模块采用立即执行函数的形式(function($, root) {})(window.Z~, window.player || {window.player = {}})
	①获取数据：用jquery的$.ajax()方法来获取一个json数据文件
	在获取数据的时候：渲染第一个数据到页面（这里创建第1个模块，渲染模块）
	渲染模块分为歌曲图片+歌曲信息+是否喜欢的爱心
	！！页面刷新的时候，除了以上需要渲染，还需要渲染歌曲总的时间

	添加图片旋转函数rotate(deg)
	在图片上设置一个属性data-deg=0，用来记录一开始是0°
	设置一个定时器，在定时器里，角度增加 → 把角度保存在标签的属性上 → 再进行css渲染

	绑定事件（切歌以及播放暂停）
	开始按钮
	       当点击开始的时候，需要发生的事件：图片旋转、歌曲播放、左侧时间开始、进度条开始运动、开始按钮的样式改变
	暂停按钮
	       当点击暂停按钮，需要发生的事件：图片停止旋转、歌曲暂停、左侧时间暂停、进度天停止运动、开始按钮改变样式（这里需要注意，暂停之后，图片旋转的角度、歌曲的时间和进度条的进度，都需要提前保存一下，以便再次点击开始的时候，是在原来的基础上进行运动）
	所以，这里的数据处理，写在第4个模块上（控制进度条模块：1.处理音乐的总时间 2.播放音乐时，进度条的运动 3.左侧时间的更新 4.交互 拖拽进度条 位置与实践的更新，歌曲的跳转）
	

	②第2个模块，控制音频模块，用的是构造函数的方法，把音频的功能（开始、暂停、加载音频、跳转到当前进度）都加在原型链上
	在构造函数里，new一个audio对象，默认状态为pause

	③第3个模块，是用来控制当前的索引
	模块采用构造函数的方法，在主入口文件调用的时候传入当前数据的长度作为一个参数，每次点击切歌的时候，就调用模块的方法，获取当前索引值
	！！注意这个模块返回的是索引值
